Druga rzecz pod kątem samej aktualizacji. Aktualizację do 22 najlepiej przeprowadzić w tym momencie, kiedy klient ma 20 z aktualnymi patchami i wówczas w tym momencie w tc-version wystarczy zmienić jeden wpis i wgrywamy tylko patche rozwojowe. Czyli sam proces aktualizacji dla klientów, którzy mają wersję 2020 aktualną, czyli z aktualnymi patchami, odbywa się dokładnie w taki sam sposób, jakby to był nowy patch rozwojowy. Natomiast dla klientów innych, z wcześniejszych wersji, to przechodzimy proces aktualizacji takich jak w tym momencie, czyli pomiędzy wersją 19, 20, 18, 19 itd. Czyli mechanizm aktualizacji w tym momencie to ta i w programie. dostępne, natomiast nie ma go sensu stosować w przypadku klientów, którzy pracują na 20 z aktualnymi patchami. Wówczas możemy sobie ten element tutaj bardzo mocno w tym momencie skrócić i tylko w tym momencie tutaj tak naprawdę używamy patcha rozwojowego. Czyli to tyle na takich podstaw pod kątem technikarniów. Tutaj jeszcze jeden temacik. Plug-in w wersji 20.22 i 20.20 działają dokładnie te same. Czyli tu traktujemy to też tak jak w tym momencie patcha rozwojowego. Czyli tylko i wyłącznie w tym momencie tutaj przekompilacja w tym momencie plug-inów, żeby w tym momencie biblioteki były w aktualnych wersjach i nic więcej. Czyli sam kod jest niezmieniony w tym momencie. Framework jest niezmieniony, czyli w tym momencie tutaj kod źródłowy, w tym momencie plug-in, który działa na patchu 20.80 będzie również działał. wersji 2022 na patchu 4., 6., 10. w przyszłości i tak dalej. Czyli tutaj też nie ma potrzeby w tym momencie dodatkowych czynności oprócz standardowego przekompilowania, tak jak w przypadku tutaj większych patchów rozwojowych, żeby mieć pewność, że biblioteki i powiązania do bibliotek są w tym momencie prawidłowe i nic więcej. Natomiast co w tej wersji się w tym momencie zmieniło? To, co teraz będę mówił, mam taki podział w tym momencie na takie trzy grupy, czyli w tym momencie tematy, które mogą mieć wpływ na działanie u klienta i trzeba o tym klienta poinformować, bo to jest w tym momencie tutaj zmiana, w zasadzie nie dodania czegoś nowego w programie, tylko zmiana sposobu pracy, tak jak była do tej pory. I o tych rzeczy w tym momencie sobie tutaj zaczniemy, bo to w tym momencie... w tym momencie i ustalenie w tym momencie z Robertem, że faktycznie danego w tym momencie klienta na tą wersję wprowadzamy. Chodzi o to, żeby w tym momencie tutaj z uwagi, że tu będziemy puszczali w tym momencie zmiany, będą mieć sytuację w tym momencie pod kątem klientów stabilną. Z drugiej strony, żeby też u klientów budować przekonanie, że zmiany, nowe rzeczy wymagają aktualizacji, a nie, że dostają klienci tego w tym momencie automatycznie pod kątem patchy, co czasami w tym momencie jest w tym momencie też kłopotem, z uwagi, że coś się rozsypuje i jest niejako problem. Więc lista w tym momencie klientów, którzy tą wersję dostaną, jest w tym momencie wyznaczona. Jak będzie potrzeba w tym momencie jakiegoś nowego klienta, musi wydać zgodę Robert ze mną, że ten klient tą wersję w tym momencie może dostać. Dzisiaj sobie porozmawiamy w tym momencie o zmianach jakie zaszły w programie wersji 2022. Z punktu widzenia technicznego w tym momencie jest to wersja w tym momencie ta sama co w wersji 2020, z tym, że z nowymi patchami, czyli patche rozwojowe zostały zatrzymane do wersji 2020 i powstała wersja 2022 i tam będziemy dalej ją rozwijali, czyli robić nowe patche w tym momencie rozwojowe. W tym momencie tutaj, odkąd w tym momencie tutaj dostępności do klientów, ta wersja jest przeznaczona tylko dla bardzo wąskiej grupy klientów. Zostały tutaj wybrane kilku klientów. Co z tą jest poszerzyć, musi być moja w tym momencie zgoda. Trzeba każdemu klientowi, robiąc aktualizację, gdzie tych rzeczy używał, ustawić pewne rzeczy, ewentualnie z nim porozmawiać. Bo to są tutaj dosyć duże zmiany. Są zmiany na zasadzie rozbudowy pewnych elementów i ustandaryzowania. I takie zmiany dodatkowe, które gdzieś tam mogą się u niektórych klientów niejako przydać. Czyli zaczniemy od tych zmian głównych. Widzicie, Wendor? Tak, widzimy. Dobrze, czyli taka pierwsza w tym momencie zasadnicza, w tym momencie tutaj zmiana. To zostały zmienione tak zwane w tym momencie tutaj generowania w tym momencie tutaj zleceń z dokumentów, czy generowania w tym momencie tutaj KKW z pozycji zlecenia. Czyli jeżeli mamy w tym momencie tutaj jakiś dokument, no to mieliśmy coś takiego w tym momencie. w tym momencie jak generowanie i mieliśmy generowanie w tym momencie zlecenia, pojawiał się taki wielgachny dialog, gdzie było miliard ustawień, nie wiadomo co do czego i jak, i te ustawienia były per stanowisku. W tym momencie tutaj te wszystkie ustawienia zostały zastąpione tak naprawdę zestawiem ustawień. Czyli na dzień dobry jest ustawienia w tym momencie, tylko klient ma ustawienia standardowe, których nie może zmieniać, natomiast są ustawione przez nas w jakiś sposób, żeby, nazwijmy to, większość generowań w tym momencie działała. Natomiast jeżeli klient w tym momencie używał pod siebie ustawień, to niestety trzeba mu w tym momencie je ustawić jako w tym momencie nowy zestaw ustawień i ustawić w tym momencie co on tam potrzebuje. Czyli pod kątem ustawień są dokładnie te same ustawienia, które były wcześniej. generowań, gdzie tylko wybieram schemat ustawień, a nie bawię się tymi wszystkimi w tym momencie ustawieniami, których jest troszeczkę, tak? I chcemy te ustawienia w tym momencie rozwijać, więc tych ustawień będzie dochodziło następne w tym momencie, będą dochodziły w tym momencie tutaj, no bo tu już nie mamy ograniczeń pod kątem czytelności, bo w tym momencie i tak pracownicy widzą tak naprawdę bardzo prostą, jeden bardzo prosty w tym momencie formularz, prawda, pod kątem niejako pracy, tak? Jeżeli dajemy OK, no to później już w tym momencie tutaj dzieje się to, co w tym momencie tutaj zawsze, więc w tym momencie tutaj nie ma tutaj problemu w tym momencie, czyli działamy dokładnie w taki sam sposób, jak niejako wcześniej. I druga rzecz analogiczna, to jest pod kątem w tym momencie tutaj generowania na podstawie pozycji zlecenia, tak? Czyli tutaj to nasze F6 też było w tym momencie tutaj jeszcze więcej ustawień niż w przypadku dokumentów, teraz jest to też przeniesione wszystko w tym momencie. ich nie zmienia na etapie generowania, że każdy może generować według innych ustawień, tylko te zestawy ustawień są zapisane na sztywno i przy generowaniu tylko wybieramy, według którego zestawu chcemy w tej chwili, w tym momencie generować. Czyli ta zmiana ma na celu w tym momencie tutaj po pierwsze standaryzację pracy u klienta i po drugie na etapie wdrożenia, jak ustalamy w tym momencie, że nie wiemy, mamy podpiąć w tym momencie tutaj zamówienia pod zlecenia, albo jakieś tam inne rzeczy, robimy to w konfiguracji, zapisujemy schemat i wiemy, że w tym momencie każdy pracownik, który będzie generował, użyje tego schematu, dostanie to, co potrzeba, a nie w zależności, co sobie przez przypadek zakliknie, czy nie zakliknie, prawda, w tym momencie tutaj. Do tego też doszło w tym momencie API, czyli mogę w prosty sposób w pluginach dokonywać pewnych... pod kątem schematów, nawet z podziałem w tym momencie na zakładki, bo tych ustawień już tutaj było sporo i ustawiamy w tym momencie szablony, zapisujemy i pracownik wybiera tylko i wyłącznie te szablony. Tą listę proszę tutaj nie patrzeć, bo to jest baza w tym momencie, widzę, że już tutaj ma kilka dni, a już jest śmietnik w tym momencie pod kątem działania w tym momencie. Natomiast znowu kwestia tutaj, po co to robimy? Żeby w tym momencie ułatwić użytkownikowi pracę, bo użytkownik tylko wybiera według schematu i mamy pewność, że pewne ustawienia typu, nie wiem, uwzględnić stany minimalne, uwzględnić stany na jakimś tam jednym magazynie, na drugim czy na trzecim w tym momencie, generowanie według struktury, a nie według technologii i tak dalej, że wszyscy pracują według tego samego w tym momencie tutaj schematu generowania. Więc to jest bardzo w tym momencie tutaj duża zmiana. Mam nadzieję, że będzie w tym momencie pod kątem klientów odebrana pozytywnie, że będzie to uproszczenie i nie będzie problemu. dlaczego wygenerował mi taki kakao, a nie inny, na taką ilość, a nie inną, no bo w tym momencie tutaj ktoś sobie przez przypadek czegółki w tym momencie odhaczył i szukamy później i się doktoryzujemy, natomiast wymaga pod kątem aktualizacji u klienta sprawdzenia, czy schemat standardowy u danego klienta się pokrywa. Jeżeli nie, to trzeba mu te schematy pod niego w tym momencie tutaj poustawiać. Czy mniej schematów, tym lepiej, tak? Natomiast no tutaj zdaję sobie sprawę, że mogą być, potrzeba jeden czy dwa schematy w tym momencie u klienta w tym momencie do poustawiania. Czy uprawnienia do budowania tych schematów przewidujemy, czy każdy może sobie schemat dodać? Nie, no tak jak było przedtem w tym momencie. Na razie w tym momencie tutaj nie faszystowujemy programu, na razie w tym momencie tylko w tym momencie poprawiamy go, żeby ogólna tutaj poprawa była w tym momencie lepsza. Natomiast edycja w tym momencie tutaj. Jakim schematem, tak, logowanie zmian, na razie tylko w sesji. Na tym było ciężko zachować, co dokładnie, co było jeszcze zmieniane. Wasze ustawienia jeszcze troszeczkę będą w tym momencie do tej rozmowy. Jakieś pytania jeszcze, czy możemy iść dalej? Ja mam pytanko, jak przechodzimy, bo klient ma jakieś poustawiane teraz, to musimy ustalić, jakie miał wszystkie opcje i je dodać, tak jakby, przy przejściu? No, albo wytłumaczysz klientowi, że trzeba porobić te schematy. Tak, dlatego nie ma tutaj w tym momencie uprawnień, że on tego nie może robić, natomiast, no, to jest ta zmiana, która w przypadku aktualizacji wymaga jakichś, w tym momencie tutaj, prac, nazwijmy to w tym momencie, informacyjnych do klienta, bo się tutaj zmieniło podejście, tak? Natomiast tutaj kwestia w tym momencie tutaj już, czy my to robimy i ustalamy te nazwy. Jakoś, żeby on już miał prościej. Moim zdaniem tak, bo to też jest kwestia w tym momencie częstopole, żeby faktycznie pewne jakieś dziwne zaszłości wyeliminować. Bo jak on mieszał tymi ustawieniami, to jaki był powód mieszania tymi ustawieniami? No bo raczej w tym momencie przy tym generowaniu nie powinno się mieszać. To jest taka moja w tym momencie zasada, bo jak mieszamy, to znaczy, że w tym momencie mamy gdzieś te ścieżki, w tym momencie nie do końca poprawnie zrobione. Że raz bierzemy w tym momencie, nie wiem, według technologii, a raz według struktury. Zostały się trzy różni pracownicy, wiesz, mogli mieć, jedni robili tego typu, nie wiem, ścieżkę. Dlatego to, co powiedziałem, że dwa typy jestem w sobie w stanie wyobrazić. Że nie wiem, jeden dział generował według stanów minimalnych, a drugi według bez tego. Więc takie jakieś drobne rzeczy jak najważniej, ale tego, moim zdaniem, nie powinno być dużo takich tematów. nie jest blokowana, natomiast w przyszłości, jak będzie potrzeba, to na to być może pozwolimy podepnieć pod jakieś uprawnienie standardowe, które już mamy w programie tutaj, bo jest uprawnienie w tym momencie do edycji, w tym momencie tutaj wyglądu programu. Na razie z uwagi na to, że trzeba przemigrować pewne rzeczy i ktoś może brakować mu tych uprawnień, a do tej pory miał możliwość mieszania, to tego nie ograniczaliśmy. Natomiast w tym momencie tutaj pod kątem w tym momencie rozwoju, to w wersji w tym momencie 23 zrobiliśmy też troszeczkę porządku z ustawieniem list i wówczas będziemy takie właśnie rzeczy w tym momencie też zabierać, ale na razie nie z uwagi na to, żeby nie było kłopotów pod kątem kompatybilności też, tak? Czy zmiany w tych schematach są logowane i czy na KKW albo na zleceniu zapisuje się, jakim schematem było wygenerowane? one są faktycznie różne, to znaczy, że pracownicy nie do końca pracowali zgodnie z tym, co powinni pracować. Robili samowolkę. Robili samowolkę, bo ktoś nawet, mówiliśmy, że niechcący sobie coś kiedyś zaznaczył i tak cały czas generuje. Tak, więc to też był taki powód, dlaczego się na to w to momencie wziąłem, no bo w to momencie ciężko było w to momencie sprawdzić, jak nawet dostawaliśmy w to momencie po dwóch tygodniach, że program się wygenerował w to momencie, czy policzył w to momencie ilości, no bo według czego to ktoś generował, bo to nie było ani nic nie logowane, ani nie zapisane, a ustawień było w to momencie dużo. Następna zmiana, ale ona jest pod uprawnieniami, jeszcze w wersji 22, czyli mogę w to momencie pracować na starej karcie lub ustawić sobie nową kartę. Czyli tak jak byśmy wprowadzali w to momencie tutaj etapami kartę klienta nową, to samo zrobiliśmy z kartą towaru. Czyli w tym momencie mogę ją jeszcze włączyć, że klienci mają starą, natomiast w tym momencie tutaj trzeba by pomalutku wchodzić w nowe karty, żeby w tym momencie tutaj wersalowo w tym momencie starą móc całkowicie wyrzucić. Idea w tym momencie przepisywania mniej więcej taka jak w przypadku karty klienta. Czyli mamy główne zakładki, troszeczkę zrobiliśmy porządku z pewnymi w tym momencie tutaj polami, czyli nie tam gdzie pasowało, tylko tam gdzie są pewne wartości w tym momencie tutaj istotne, to tam w tym momencie dane pole się znajduje. Druga rzecz, sporo takich rzeczy, które były gdzieś ukryte w funkcjach, przenieśliśmy w tym momencie jawnie, w tym momencie tutaj na kartotekę pod kątem zakładek, typu właśnie karty takie dla klienta, towary powiązane, części zamienne, to znaczy nie jest to gdzieś tam ukryte na zasadzie dialogów pomocniczych tutaj modalnych. Tylko są to w tym momencie osobnymi zakładkami widocznymi na głównej karcie, czyli media, nazwy dodatkowe, elementy powiązane, czyli część rzeczy z funkcji, z jakichś tam raporcików przenieśliśmy na główną zakładkę, plus jawne, tak jak mamy jednostki alternatywne, systemy zewnętrzne, w tym momencie tutaj zasady blokowania, jawnie są też zakładkami, czyli to też nie do końca kiedyś były zakładkami. Funkcje są dokładnie to samo, co było poprzepisywane w pewnych grupach. Tutaj jest dużo, bo jest tutaj znowu licencja na różne w tym momencie rzeczy normalne u klienta, część rzeczy w tym momencie tutaj tych funkcji tyle ich nie ma, więc widok też jest w tym momencie tutaj fajniejszy pod kątem w tym momencie działania. Raporty tak samo dostępne, te wszystkie, które były niejako wcześniej. Czyli w tym momencie tutaj duża w tym momencie zmiana, natomiast... Natomiast tu już decyzja osoby, która w tym momencie jest opiekunem klienta, czyli już wchodzimy od razu w nową kartę, czy sukcesywnie pomalutku będziemy na tą kartę w tym momencie z klientem niejako przechodzić. Czyli jest uprawnienie, nowa karta, gdzie możemy sterować, kto do niej ma dostęp i jak ma dostęp w tym momencie. Czyli tu możemy sobie tutaj pozwolić, że niekoniecznie w tym momencie kompatybilność musimy teraz już zmienić, możemy to pomalutku w tym momencie tutaj uruchamiać. Docelowo w wersji 23 starą kartę chciałbym wyrzucić. Jeszcze nie wyrzuciłem, ale chciałbym. Czyli w tym momencie tutaj, żeby była tylko nowa. W wersji 23 jeszcze też jest nowa karta CRM-owa całkiem, ale to ona jest oparta już nie o zakładki, tylko o workplace'a, czyli możemy sobie te zakładki ustawać jak chcemy, ale z uwagi na to, że tam tych zakładek byłoby za dużo. Ona z punktu widzenia programu zniknęła. W jej miejsce pojawiła się inna pod tytułem szukaj klienta po NIP. Natomiast co ta funkcja w momencie, na czym ona jest inna? Jeżeli ja teraz wybiorę sobie jakiś NIP klienta, którego już mam w systemie, to w tej chwili program mi nie założy nowego klienta z pobranymi danymi głosowymi. Tylko mi najpierw szuka, czy ja już tego klienta mam w bazie. Jeżeli tak, to przychodzi się przez pewien interfejs pluginowy, co ja mam z tym tematem teraz robić z tym klientem i dopiero go pokazujemy. Czyli pierwsza w tym momencie rzecz bardzo zasadnicza, w tym momencie możemy tak naprawdę przy każdym, jak chcemy, czy potencjalnie chcemy w tym momencie tutaj znaleźć klienta, kto będzie operować funkcją szukania. to było w takim widoku, jak jest tutaj teraz. Towary 1D, 2D są już dostosowane do tego? Poniekąd tak. Natomiast z uwagi, że to jest troszkę inny sposób pracy, w tym momencie tutaj jeszcze ten podmiana części dialogu tej góry w tym momencie jeszcze nie jest zrobiona, czeka na pewno w tym momencie tutaj następną nowość, która wyjdzie następnym patchem rozwojowym do tej wersji, gdzie będziemy mogli w inny sposób ustawiać tak naprawdę kolejność tych pól, bo teraz ta kolejność jest narzucona przez nas, natomiast za niedługo będzie można ustawiać, że na przykład grupę 2 ja chcę mieć na zakładce innej. A podpięcie TPP? Działa, tak jak działało. Pytanie odnośnie do dziewczynki minimalnej. wymaganych pracownikach i na jakim wymiarze można maksymalnie pracować? No na pewno nie 800 na 600. Tak jest? No, ta zakładka jest nieco większa od poprzedniej. Nie, nie, nie, większa. 1024 zadziała. Natomiast na mniejszej w tym momencie nie wchodzimy. Nie będziemy się cofać do... Bo ktoś ma stary monitor i go nie stać na 300 złotych. Proszę się wyciszyć, bo słyszymy tu o. Następny element, który też troszeczkę został zmieniony od tego, co było wcześniej. Mieliśmy taką funkcję pod tytułem w tym momencie pobierz dane z góry. Czyli w tym momencie tutaj mamy pewność, że nie będziemy mieli dupli w NIP-ach i po drugie, jeżeli możemy gdzieś pobrać dane na podstawie NIP-u, to my je pobierzemy. Czyli jak sobie teraz biorę jakiegoś NIP-a, którego w tej bazie akurat nie mam i dam w tym momencie tutaj szukaj klienta, to program mi w tym momencie pobiera dane i przeszukuje różne serwisy. Różne, czyli niekoniecznie GUS. Aktualnie przeszukuje tutaj serwis CEDIC, czyli Centralną Ewidencję Działalności Gospodarczych i przeszukuje, jak tam mnie znajdzie, przeszukuje GUS. Dokładnie w takiej kolejności. Bo CEDIC jest bardziej aktualna, tylko tam nie ma wszystkich firm, bo są tylko działalności jednoosobowe. Czyli w tym momencie tutaj przeszukuje różne serwisy i być może jak się pojawią nowe serwisy dostępne, danymi będziemy je do systemu wkładać. Natomiast dla klienta, w tym momencie do użytkownika, nie ma znaczenia skąd my te dane pobieramy, tylko najpierw szukujemy swoją bazę, a później dopiero bazę zewnętrzną. I teraz jedna rzecz bardzo istotna w tym momencie tutaj, to co tutaj powiedziałem też w międzyczasie, że szukamy najpierw naszą bazę, jak znajdziemy, to pojawia się jeszcze jeden interfejs pluginowy, gdzie możemy podjąć decyzję, że my coś z tym klientem chcemy zrobić, na przykład nadać mu inne uprawnienie. Czyli możemy w tym momencie tutaj, próbować w tym momencie tutaj, pracować z uprawnieniami pod kątem klienta, na przykład do bazy wielofirmowych. Czyli z uwagi na to, że mamy w tym momencie w bazie wielofirmowej jedną kartotekę klienta tutaj, to my możemy ustawić, że ta kartoteka jest chronioną. albo w przypadku wielofirmowości, tak jak w przypadku Morsia, gdzie sobie w tym momencie, ja mnie zastrzegli w tym momencie, że oni nie chcą, żeby pracownik innej firmy widział klienta drugiej firmy, chyba że ten klient po NIP-ie się do nich zgłosił. A nie chcemy mieć dubli pod kątem klientów, bo się nam robi bałagan. A czy to zadziała równie, tylko to są z różnych central, no dobra, okej. Czyli pierwsza w tym momencie rzecz, do tej pory mieliśmy decyzję użytkownika, czy szuka klienta, czy zakłada nowego. Tutaj nie ma tej informacji, zawsze mamy szukaj, tak? I program sam podejmuje decyzję, czy mamy założyć nową kartotekę, bo nie mamy tego klienta, czy mamy pokazać aktualnego klienta, ale z uwagi na to, żebyśmy mogli pewnymi rzeczami sterować w środku pod kątem uprawnień, jest dodatkowy w tym momencie interfejs, który w normalnym działaniu nie ma u normalnego klienta. uprawnieniami pod daną firmę, czy pod pracowników, które pracują w danej firmie, ale jak pracownik w innej firmie wpisze ten NIP, to my automatycznie przydzielimy uprawnień do tej drugiej firmy. Czyli nie będziemy robili dubli pod kątem klienta. Czyli mamy możliwość łatwego w tym momencie zarządzania klientami w takich firmach jak Lubaszka, czy jak Mors. Rozumieliście? To dotyczy, jak jest baza klientów niewspólna, tak? Znaczy tak, mechanizm jest ten sam. Natomiast ten mechanizm pozwala nam na operowanie pewnymi zasadami pod kątem w tym momencie dostępności do klientów w przypadku, gdy klient albo poprzez oddziały, czy jakieś tam inne rzeczy Nie chcę pokazywać wszystkich klientów w każdym opracowaniu. Natomiast tu możemy sobie robić pewną stawkę, że jak mamy klienta i jesteśmy teraz w firmie w tym momencie Mors, to widzimy tylko klientów Mors, ale jak damy F3 i wpiszemy NIP, nagle widzimy kartotekę, którą utworzył firma w tym momencie, tutaj nie wiem, Nexto, w tym momencie tutaj na tej samej bazie. Ale to musi być rozwiązanie wielofirmowe, tak? Na jednej bazie. Tak, mówimy o rozwiązaniu wielofirmowym w tym momencie oczywiście. Natomiast przy normalnej pracy jest też ułatwienie, bo do tej pory w tym momencie często już użytkownik musiał decydować pod kątem w tym momencie, czego używamy, to porabiały się dubla, tak? Bo jeden założył NIP, drugi nie szukał, tylko założył też F3, F3, F3 jechał, tak? Bo też widziałem takie przyzwyczajenia w tym momencie, tutaj pracownik nie szuka, czy ma klienta, tylko daje F3, bo ma dane zgłoszone. W tym momencie przy F3 pierwszy krok jest szukanie w naszej bazie, a drugi krok pobieranie danych z zewnątrz. I druga w tym momencie rzecz, też co tutaj uległa w tym momencie zmianie, aktualizacja w tym momencie tutaj danych nie jest tak jak było wczesne, w tym momencie tutaj ja na tym, tylko mamy w tym momencie też uspólnioną w tym momencie SEDIC-GUS, czyli tam gdzie ten kliencie znajduje, stamtąd pobieramy w tym momencie. SEDIC jest jako pierwszy, z uwagi, że jest bardziej aktualny. Czy tu jasna? Rozumiem, że wycięliśmy sprawdzanie POREGO, bo we wcześniejszych wersjach było GUS, znaczy PONIP-ie i POREGO nie można było dodawać, wyszukiwać. Wyczukamy PONIP-ie, tę bazę PONIP-ową. które oferują, dobrze. Kwestia w tym momencie tutaj, i to są takie główne elementy, które mogą z jakichś tam względów w tym momencie tutaj, jakaś wskazówka pod kątem klienta, pod kątem w tym momencie aktualizacji, bo się coś w tym momencie zmieniło. Teraz przejdziemy do takich rzeczy, które w tym momencie w programie doszły, czyli tak naprawdę w tym momencie mamy pewien rozwój. Pierwsza w tym momencie tutaj, bardzo w tym momencie istotna rzecz tutaj, niektórzy z uwagi w tym momencie na pewne w tym momencie firmy, w tym momencie znają takie pojęcie, które gdzieś tam posługiwaliśmy w ramach rozwiązań pluginowych, jak kolejki na magazynie i w tym momencie zarządzanie, w tym momencie tutaj magazynem, zwłaszcza dla swojego składu, przez pewne kolejkowanie dokumentów, przypisywanie pracownikom do kolejek. To operowaliśmy w kilku firmach w tym momencie tutaj, czyli tutaj... Chodzi o to, żeby w tym momencie z punktu widzenia programu przypisać pracowników, w jakich kolejkach pracuje, skądś mieć informację, czy pracownik jest w pracy, czy nie jest w pracy, po to, żeby w tym momencie program automatycznie ustawiał, jakie dokumenty powinny być teraz pakowane, czyli obrabiane w postaci MWS-a oraz do kogo one do końca mają trafić. i pewne raporty pod kątem rozliczenia pracowników, czyli nawet na zasadzie w tym momencie, tak jak tutaj mamy gdzieś to wyciągnąć sobie kolumnę, liczenia tak zwanych pików dla pracownika, czyli żeby móc magazynierów tutaj bardzo sensownie w tym momencie rozliczać pod kątem w tym momencie tutaj, nie wiem, premii, czy jakichś innych aspektów, czyli żeby nie budować raportów indywidualnie pod kątem pewnych w tym momencie zastosowań, tylko mieć pewne mechanizmy standardowe, które tylko... Te mechanizmy były w tym momencie dosyć często użytkowane w przypadku bardziej zbudowanych magazynów. Natomiast to do tej pory robiliśmy poprzez plug-iny. Częściowo braliśmy te same, częściowo robiliśmy pewne modyfikacje. Cały mechanizm zarządzania kolejkami trafił w tym momencie do standardu z pewnymi ustawieniami. Ja tylko nadmienię tu kilka rzeczy, bo na ten temat przygotuję osobne okienko serwisowe. Prawdopodobnie za dwa albo za trzy tygodnie, bo za tydzień chcemy pokazać chyba reklamację, co chcieliście w tym momencie tutaj. Więc to pójdzie w następnym jakiejś tam turze. Natomiast to jest temat w tym momencie duży, w tym momencie tutaj, więc wymaga w tym momencie osobnego niejako podejścia pod kątem działania. Natomiast o co chodzi z tymi kolejkami tak ogólnie w kilku słowach w tym momencie? które patruje w tym momencie strefę konfekcji, a są pracownicy, którzy obsługują na przykład eksport, czy przesyłki krajowe, czy przesyłki spedycyjne, takie czy takie. No bo z uwagi na sposób pakowania, na jakieś tam inne względy w tym momencie na spedytora, czy na jakieś tam inne elementy wewnątrz firmy, potrzebujemy w tym momencie te rzeczy porozróżniać. Podejście, czym ma być kolejka, może być bardzo szerokie i może być bardzo różny w tym momencie podział. Dlatego tych ustawień pod kątem w tym momencie tutaj tych kolejek, jest sporo, tak, żeby w tym momencie tutaj już nie kombinować pod kątem niejako pracy, tylko tak naprawdę konfigurować. I mamy pewne automaty, które mogą być na bocie, które możemy wykonywać też w tym momencie tutaj, jak potrzeba w tym momencie ręcznie, jak w tym momencie tutaj uruchomienie, które dokumenty teraz do kolejki mają wpaść, do jakiego pracownika mają wpaść i to później już korektor pilnuje pod kątem w tym momencie niejako pracy, żeby pracownik wykonywał to, co... tylko będziemy konfigurowali, czyli w tym momencie pokażę tylko konfigurację wstępną, bo to nie jest pełna w tym momencie do kolejek. Czyli kolejki magazynowe są pewnym słownikiem, które w tym momencie możemy sobie ustawać jak chcemy. W ramach pewnych ustawień mamy pewne ustawienia globalne. Będę to wyjaśniał kiedy indziej w tym momencie tutaj, które z jakiej strony w tym momencie właśnie biorą, skąd się bierze, czy pracownik jest w firmie, czy nie ma w firmie i tak dalej, bo skądś musimy wziąć dane. Natomiast każda kolejka ma też pewne w tym momencie dużo różnych ustawień, gdzie ustawiamy klasyfikację, w jaki sposób przeporządkowujemy dokument do kolejki. Do kolejki często to może być Stefana magazynie. Często to może być w tym momencie rodzaj pracy na magazynie. Czyli może być magazynier, który w tym momencie robi przesunięcia miejsce miejscowe. zostało niejako przygotowane, czyli można powiedzieć, że te kolejki są takim planowaniem pracy magazyniera, a na zasadzie w tym momencie dwuetapowej, czyli najpierw przypisanie do kolejki, czyli do konkretnej typu pracy, można powiedzieć do stanowiska, tak jak mamy na produkcji w tym momencie tutaj, bo to można taką analogię zastosować, i drugi podejście, drugi krok, przypisanie danego dokumentu do konkretnego pracownika, który ma to wykonać, tak, czyli na podstawie w tym momencie tutaj pracy na magazynie mamy też system w tym momencie tutaj planowania, tylko że my ten system planowania nie ustalamy w tym momencie w długiej perspektywie czasu, bo my nie wiemy, co będzie na wydaniu jutro czy pojutrze, tylko ogólnie ustawiamy go na krótką perspektywę, tak, kilku godzin do przodu. Ale szerzej, to będzie na ostatnim w tym momencie okienku, jak się tematem posługiwać, co dokładnie w tym momencie tutaj z tym tematem jest w tym momencie zrobione, natomiast... w tym momencie tutaj, dodanie możliwości w tym momencie tzw. widoków, schematu widoków, taki przykład jest, schematu widoków, czyli ja mogę sobie w tym momencie dołożyć, czy to w formie formularza, czy to stopki w tym momencie tutaj, tzw. w tym momencie pole złożone, czyli schemat widoków, to sobie takie pole dołożę w tym momencie tutaj, to mam możliwość przejścia w jego konfigurację tutaj, czyli ustawienie w tym momencie tutaj, co w tym polu ma się znaleźć, czyli ustawia się nasz w tym momencie schemat widoków tutaj, czyli w tym momencie tutaj, często w tym momencie tutaj już w dwudzieste mogliśmy operować tzw. tymi schematami widoków, gdzie zaczęliśmy tutaj robić pewne raporty w tym momencie pod kątem widżetów itd. w tym momencie tutaj. Pytania? No to idziemy do następnego elementu. Scenariusze produkcyjno-magazynowe, czyli tzw. mobilny pracownik, w tym momencie tutaj. W ramach scenariuszy doszedł jeden bardzo istotny element pod kątem konfigurowania w momencie scenariuszy, czyli pierwsza w tym momencie rzecz, doszły możliwość w tym momencie robienia tzw. grup, czyli inne podejście w tym momencie do grupowania pól, które w tym momencie pokazujemy użytkownikowi, i większa w tym momencie elastyczność pod tym kątem. Plus, co w tym momencie wydaje mi się najlepszym, to będzie tutaj rozwiązanie w tym momencie. Jest w tym momencie kwestia, że w tej wersji to co robiliśmy kiedyś pluginowo mamy w standardzie z większą w tym momencie rozbudową. Czyli wzięliśmy w tym momencie tutaj wszystko co robiliśmy w pluginach plus ustandaryzowaliśmy, troszeczkę też pewne rzeczy rozwinęliśmy, żeby już do tego tematu w tym momencie nie wracać i jest do tego w tym momencie zrobione w tym momencie jeden niejako moduł. Czyli też perspektywa w tym momencie tutaj u części klientów, gdzie te kolejki działają, typu w tym momencie Incobex, w tym momencie StartProduct, w tym momencie Kratki, czy inni, że po aktualizacji powinniśmy też przejść na rozwiązanie standardowe i tamte kolejki w tym momencie u nich wyłączyć i tego plugina się docelowo w tym momencie pozbyć. Ale to są już pojedynczy klienci, więc myślę, że opiekunowie będą wiedzieli co mają i jak mają w tym momencie tutaj zrobić. Skorzystujemy to w dalszym różnych tutaj niejako elementach, gdzie mogę sobie w prosty sposób skonfigurować dialog. Jeżeli ja mam to prosty tylko dialog, nic więcej, to tak naprawdę w tym momencie na podstawie klikania. Czyli klikam co i jak dodaję. Oprócz tego mam w tym momencie możliwość pełnego w tym momencie ustawienia pewnych elementów pod kątem szerokości, wysokości, kolorowania itd. Nie będę tutaj opowiadał w tym momencie o schematu widoków, bo to jest osobny temat, jak się za niego niejako zabrać. Co my tutaj mamy? Jak widzicie w tym momencie całą masę i tak naprawdę mogę dowolny formularz w tym momencie zbudować. Natomiast mogę ten schemat widoków wykorzystać w tym momencie tutaj właśnie pod kątem ustawienia w tym momencie scenariuszy. Czyli mam sobie taki widok w tym momencie zrobiony i to powoduje, że teraz... jednej osobie lub całemu działu do wysyłania maili z tej skrzynki. Do czytania były uprawnienia, czyli mogłem powiedzieć, że ja mogę wysłać maile z mojej skrzynki, a może ktoś czytać te maile, w tym momencie wiele osób, natomiast w tym momencie tutaj, jeżeli bym chciał, żeby ktoś mógł wysłać maile z mojej skrzynki, w tym momencie czy z skrzynki X, to musiał należeć do tej samej w tym momencie grupy pracowników lub musiałem wybrać jednego pracownika. Więc w tym momencie tutaj doszedł to dodatkowe uprawnienie, które rozbudowuje nam, że mogę ustawić, że ktoś może wysłać z danej skrzynki dodatkowo pewne w tym momencie tutaj maile i nie muszę to działać w tym momencie grupami, tak? Czyli już mam standardowe w tym momencie niejako podejście w tym momencie. Zwłaszcza przy takich mailach typu w tym momencie do notyfikacji może to być bardzo w tym momencie skazane, żeby w tym momencie tutaj tak muszą ustawiać, więc taki element w tym momencie tutaj doszedł. Zrobiłem to w temacie na karcie. W stopce mi się dokładnie ten formularz sobie zbudowałem w temacie pokazów. Czyli nie muszę w tym momencie tutaj pisać plugina, który wgrywa się w ten stan, coś tam podimienia i tak dalej. Klinik potrzebuje jakichś dodatkowych informacji w tym momencie tutaj. Mogę to tak naprawdę odklikać. Dodatkowo, z uwagi, że to jest schemat widoków, mogę zapanować nad widokiem, czyli nad grafiką. Czy to ma być w jednej kolumnie, w pięciu kolumnach, czy to ma być pole statyczne, czy ma być to pole tekstowe, czy jakiekolwiek inna w tym momencie. Czyli mogę w tym momencie zrobić, żeby te formularze w niektórych przypadkach nawet były ładne. Plus dodatkowe jakieś tutaj elementy, które w tym momencie możemy tutaj dodać w tym momencie. Więc to jest bardzo w tym momencie istotna rzecz, zwłaszcza gdzie potrzebujemy dodać dużo informacji informacyjnych, typu zdjęcia, typu jakieś opisy i tak dalej. dany obiekt, typu dokument, zdarzenie, zlecenie mogło mieć N statusów jednocześnie. Więc myśmy tutaj mieliśmy tylko informacje w tym momencie, jaki był ostatnio nadany status oraz jakie statusy po to przeszły. W przypadku Kanbana tutaj jego definicja jest troszkę inna. Czyli pierwsza w tym momencie rzecz, tutaj mówimy w tym momencie o sytuacji, w tym momencie, na jakim etapie jesteśmy, a nie jaki etap skończyliśmy. Czyli w tym momencie tutaj, nie wiem, jesteśmy na etapie, w tym momencie tutaj, nie wiem, mamy nasz projekt w tym momencie tutaj, jesteśmy na etapie umowy, bo negocjujemy z kinietą umowę. Jesteśmy na etapie analizy, jesteśmy na etapie w tym momencie projektu itd. Czyli nie co skończyliśmy, tylko gdzie jesteśmy. I druga w tym momencie rzecz, bardzo istotna w przypadku Kanbana w tym momencie tutaj, to status kanbanowy jest tylko jeden, bo to jest w którymś miejscu. Mamy 23. Poprawanie stanowiszy wiąże się z tym, że będzie trzeba przy aktualizacji te stanowisze przeklikać, bo nie wszystko zostanie zmigrowane tak jak należy. Dobra, nie ma pytań, idziemy dalej. Drobna rzecz, ale czasami przydatna. Doszło nowe uprawnienie, nie wiem czy akurat ja w tej bazie mam jakieś konta pocztowe. Mam jedno w tym momencie tutaj. Doszło nowe uprawnienie, tworzenie maili ze skrzynki. Do tej pory w tym momencie tutaj, jak pamiętacie, konfiguracja w tym momencie skrzynki mailowej polegała na tym, że mogłem nadać uprawnienia. i większą rzeczą, która doszła, to jest tzw. statusy kanwa. Czyli mieliśmy do wielu obiektów tzw. system statusowy. Czyli mogliśmy w tym momencie nadawać różne statusy do dokumentów, do zleceń, do zdarzeń itd. Na podstawie często tych statusów budowaliśmy pewne w tym momencie typy lejki sprzedaży, typu lejki w tym momencie zachowań, pewne workflow'y tak naprawdę w tym momencie też ustawiały te statusy, żeby było wiadomo w tym momencie na jakim etapie dany temat został zrobiony. Natomiast pod kątem statusów, myśmy detektowali jaki element, jaki status dany dokument już został zrobiony. Czyli nie na jakim jest, tylko jaki został już wykonany, bo nadawaliśmy w tym momencie status po fakcie tak naprawdę w tym momencie. Druga w tym momencie rzecz... dalej. W przypadku standardowego podejścia do scenariuszy, to wszystko stawało się, że tu się pojawiała winda. No bo każde pole było w jednej czy dwóch kolumnach, statyki, jednak wszystko zajmowało miejsca. Jeżeli mówimy w tym momencie tutaj o schematach mobilnych, gdzie mamy te małe ekrany, powodowało to, że w tym momencie tutaj te widoki nie były za bardzo w tym momencie funkcjonalne. Dzięki temu jesteśmy w stanie nad tym troszkę lepiej w tym momencie zapanować, pod kątem w tym momencie działania. Więc to jest w tym momencie tutaj bardzo fajna rzecz, taka w tym momencie tutaj rozwojowa, gdzie możemy zacząć troszeczkę bawić się nie tylko pod kątem funkcjonalnym, ale też popatrzeć pod kątem w tym momencie tutaj wizualnym, by te elementy w tym momencie tutaj wyglądały i w miarę ładnie w tym momencie działały. Pytania? Kopiowanie scenariuszy nadal nie mamy? aktualnie się znajdujemy. Czyli nieważne, czy była umowa, czy nie było umowy, jesteśmy na etapie analizy albo na etapie projekcji. Skąd się tam wzięliśmy, nie ma znaczenia, tak? Czyli w tym momencie tutaj, mamy w tym momencie tutaj de facto teraz dwa mechanizmy i od nas w tym momencie zależy, który mechanizm chcemy w tym momencie tutaj działać i możemy działać z obydwoma, żeby temat był jasny. Czyli mogę mieć statusy do czegoś innego, a statusy kanbanowe do workflowu, tak? Bo też mieliśmy sytuację często taką, na przykład w przypadku nawet tutaj CEFI, gdzie mieliśmy statusy często w tym momencie typu wysłana e-faktura. To często się stosujemy też do klientów, tak? A statusy kanbanowe możemy mieć w tym momencie tutaj faktura, w tym momencie nie wiemy, towar dostarczony, towar odebrany, towar zapłacony, tak? Czyli nagle w tym momencie mieszaliśmy w tym momencie pewne rzeczy, nazwijmy to cechy, które chcieliśmy w tym momencie. wyjawnie ewidencjonować i widzieć, że coś zostało zrobione na danym obiekcie. A co innego chcielibyśmy w tym momencie pod kątem workflow'u, czyli takiej pracy statusowej, takiej pracy pod kątem kanbanu. To, co chciałbym w przyszłości dołożyć, prawdopodobnie to pójdzie patchem rozwojowym, to jeszcze pewne kontrolki kanbanowe, żeby ładniej to pokazywać. Czyli żeby de facto móc zrobić sobie tablicę w tym momencie tutaj zdarzeń, a nie formie listy, na jakim etapie jesteśmy. Natomiast zrobiliśmy punkt pierwszy, czyli wprowadziliśmy sobie w tym momencie najpierw statusy kanbanowe, czyli dodajemy je w taki sam sposób, jak do tej pory normalny status. Natomiast pod kątem niejako pracy w tym momencie tutaj, to tutaj mam taki przykład w tym momencie, że mam wciągnięte... Czy statusy Kanban działają, Notify z nimi działa, w sensie wywołanie Notify, przyzmianie statusu. Tu się nic nie zmieniło. Z punktu widzenia w tym momencie technicznego to jest bardzo, może nie identyczna, ale bardzo podobna w tym momencie to ta kopia. Natomiast idea się zmieniła. W przypadku statusu to jest kwestia, że tam już byliśmy. W przypadku Kanbana tam jesteśmy. Ale historia jest dostępna, zmiany statusów w Kanbanie. Tak, jest dostępna. Czy procedury spraw umożliwiają nadawanie statusów kanbanowych? W tej chwili jeszcze nie. Jeżeli będzie robiona, jest opcja, żeby do standardu dodać też narzucanie na sprawę statusu, żeby nie robić tego z kryptem za każdym razem? Jak będzie potrzeba funkcjonalna, to rozważymy. Okej. Dziękuję. Jeszcze ktoś ma jakieś? To takie jeszcze drobiazgi w tym momencie tutaj. Już nie będę pokazywał, które w tej wersji doszły, ale mogą się Wam niejako przydać. Bardzo w tym momencie istotny element, pod kątem w tym momencie właśnie pluginów, to bardzo duża część metod kontrolerowych dostała taką automagiczną w tym momencie funkcjonalność, że ona się automatycznie ponawia, dopóki się nie uda. Czyli pod kątem w tym momencie rozwiązania problemów typu deadlock. Jeżeli ktoś wykonuje w pluginie jakieś dużo w tym momencie dziwnych operacyjnych, czyli tak naprawdę w tym momencie skala w tym momencie w małym czasie rośnie, gdzie te deadlocki mogą z jakiejś tam powodu w tym momencie zacząć się wybijać. Nie musimy dbać o ich obsługę sami, tylko program sam tego pilnuje. kolumny kanbanowe, natomiast w tym momencie tutaj, jak ja sobie teraz ten dokument w tym momencie tutaj zmienię pod kątem kanbana w tym momencie tutaj na umowa-projekt, tak, to w tym momencie automatycznie mi się z analizy on chowa, bo to nie jest to, że analiza już przeszła, tak jak myśmy w stanach statystycznych, tylko że jesteśmy teraz już na etapie umowy na tym zleceniu, tak, czyli nie interesuje nas, co było, interesuje nas, co aktualnie jest, tak, czyli tutaj takie podejście w tym momencie tutaj pod kątem pracy na statusach w tym momencie tutaj troszkę w innym trybie doszło, tak, czyli w tym momencie tutaj wszędzie, gdzie mamy jakiś, ja bym pod kątem kolumn, pojawił się w tym momencie status, tak jak było do tej pory, plus status kanban, czyli że to jest troszeczkę to inne podejście w tym momencie do pracy na statusach. Jedno i drugie może pasować w hybrydzie u klienta. Pytania. Czyli jeżeli wykryje deadlock, automatycznie ponaga daną operację, aż ona się nie uda. Oczywiście są pewne ograniczenia czasowe, ilościowe. Natomiast w tym momencie, jeżeli ktoś już nie uda systemowi, to i nam też by się to nie udało w tym momencie, bo te wartości są w tym momencie dosyć znaczne. Jest tam chyba 5 prób plus jeszcze jakiś czas, który w tym momencie nadajemy pod kątem powtarzania. Natomiast to w tym momencie może usprawnić troszeczkę pisanie kodów, bo w tym momencie, gdzie to było niejako niemragiczne, do tej pory pluginowiec musiał w tym momencie nad tym zapanować, a często nie panował, więc klient miał w tym momencie jakieś dziwne komunikaty, których nie powinien mieć. Teraz w tym momencie tego może nie mieć. Tu są takie elementy pod kątem technikaliów oraz coś, co w tym momencie tutaj trafiło teraz, w tym momencie tutaj. to odblokowaliśmy w planie kont na wszystkich w tym momencie analitykach możliwość w tym momencie alfanumerycznych, w tym momencie wartości. Do tej pory to było tylko na kontach związanych z klientem, teraz jest na pozostałych. Tak więc takich głównych rzeczy, gdzie gdzieś się może to pojawić pod kątem w tym momencie tutaj tematów, już nie musimy klientowi mówić, że nie możemy, albo że musimy coś kombinować, możemy w tym momencie tutaj takie konta w tym momencie przyjmować, jak tutaj popadnie. Natomiast szereg innych rzeczy w tym momencie tutaj, tych zmian w tym momencie, jak to w każdym patrze rozwojowym jest sporo, o każdej rzeczy nie będę o tej mówił. Macie dostęp do historii zmian w tym momencie tutaj, więc jak ktoś jest zainteresowany, może sobie w szczegółach zobaczyć, co tam jeszcze się w programie w tym momencie zmieniło. Pod kątem w tym momencie tutaj dla przypomnienia... Po aktualizacji proszę pamiętać o tych elementach istotnych, które w tym momencie zachowanie wstecz troszeczkę w tym momencie zmienia, czyli w tym momencie tutaj kartoteki, podejście do nowych kartotek, klientów i generowanie zleceń, generowanie w KKW pod kątem w tym momencie tutaj działania. Następny patch rozwojowy trafi tylko do wersji 22, zgodnie z tym co tutaj mówiłem na początku. Będziemy przygotowali w tym momencie w przyszłym tygodniu i znowu się pojawią pewne w tym momencie tutaj zmiany, jak one już będą w tym momencie dostępne dla klientów w tym momencie tutaj, to też gdzieś na okienku serwisowym zrobię następne w tym momencie tutaj, następną w tym momencie tutaj okienko, gdzie o nich opowiem. W tym momencie cykl zmian rozwojowych zostaje zachowany raz na miesiąc, w tym momencie tutaj będą się w tej wersji pojawiały w tym momencie nowości. Tak? Więc to, co dzisiaj pokazałem... to są nowości od ostatniego patcha październikowego, który poszedł do wersji 20.0.0 w tym momencie tutaj, jako w tym momencie tylko nowa wersja z uwagi na tematy w tym momencie, nazwijmy to marketingowe i porządkujące organizacje. Pytania? Paula, mógłbyś pokazać tą historię zmian, bo ja nie wiem, czy wszyscy wiemy, jak z tego korzystać. Gdzie jest najlepsze miejsce, żeby przeanalizować sobie, co wjeżdża, co wjechało? Najlepsze miejsce to jest węda. Oczywiście, w szczególe. Tak, tak. No tu jeszcze jedną tutaj rzecz w tym momencie tutaj, a propos w tym momencie tutaj, mówimy o tych schematach widoków. Teraz pokazuję, to wszystko jest zrobione schematami widoków. Czyli mamy możliwość różnych rzeczy w momencie ustawienia jak chcemy i co chcemy. Nie wiem, czy wszyscy te elementy znają, więc w tym momencie tutaj, jak już przyłączyłem się na CEFI, to będzie troszkę z innej beczki. Natomiast pod kątem w tym momencie tutaj, gdzie najlepiej oglądać, co zostało zrobione w programie i jak zostało zrobione, to mamy w tym momencie tutaj różne zakładki w tym momencie tutaj. Ja najczęściej korzystam w tym momencie tutaj z Historia Vendor Wersji. Gdzie mam w tym momencie każdą wersję wypisaną, jak sobie do niej wejdę w tym momencie, mam wszystkie patche, wszystkie komity, które w tej wersji weszły w tym momencie tutaj, pod kątem w tym momencie tutaj. Czy jest w patchu, w którym patchu, czy zostały... przekompilowane jak, to są takie tematy techniczne, ale też w tym momencie tutaj pod kątem np. czy coś już zostało zrobione w tym momencie, według tego możemy też widzieć jak długo musimy czekać. Bo jeżeli w tym momencie widzimy, że jest commit i w tym momencie tutaj weryfikacja przeszła prawidłowo i tak dalej, no to tak naprawdę nic nie stoi na przeszkodzie, tylko kwestia w tym momencie naszego cyklu, w tym momencie wypuszczenia patchy i to trafi do klienta. Natomiast jeżeli w tym momencie tutaj commitu w tym momencie tutaj nie ma, temat jest niezrobiony, jest commit z numerkiem, no to znaczy, że to już jest w konkretnym patchu. Czy patch w tym momencie jest upublikowany w tym momencie czy nie, też jest do tego w tym momencie informacja tutaj, natomiast za chwilkę w tym momencie tutaj pokażę jeszcze jedną rzecz, w tym momencie tutaj jak już tutaj mówimy o CEFI, że troszeczkę zmienimy sposób w tym momencie pracy z tymi patchami, natomiast to za chwileczkę. No i mamy w tym momencie tutaj… Bardziej dla mnie, ale pod kątem czy nie było żadnych problemów technicznych, pod kątem testów automatycznych, czasowych czy jakichś innych rzeczy w tym momencie. Każdy komitet też przez te rzeczy w tym momencie przechodzi i też są w tym momencie pewne rzeczy odkładane. Za później to zrobił w tym momencie temat jakiejś Babolka czy jakichś innych rzeczy. Natomiast chciałem jeszcze jedną rzecz tutaj, jak już ten temat w tym momencie patrzy, jest w tym momencie tutaj. I prośba w tym momencie tutaj, bo nakazy by nie dawał Robert w tym momencie tutaj. Natomiast żebyście nie ubudzili się kiedyś ręką w nocniku w tym momencie tutaj, to ja potrzebuję, żeby to co już było kiedyś pokazywane w tym momencie na okienku serwisowym technicznym, żeby wszystkie bazy zostały porejestrowane. To jest jedna w tym momencie bardzo ważna rzecz. No dobra, idźmy na takiego kanbana, no bo sporo o tym opowiadałeś. Ja bym chciał zobaczyć, ile z tego jest opisu. Wszystko, co powiedziałem dokładnie jest w tych punktykach opisane. Powiedz, bo mi rzuca jakiś błąd, bo mam klienta nieaktualnego. Nie mogę się wejść w ogóle w to. A masz na różowo przypadkiem, bo wyszły dwa nowe patche. Fioletowo, przepraszam Daltonista, jestem jak każdy zwykły facet. Bo może być problem z patchem jeszcze, bo wyszły piątka i szósta. Ogólnie temat, do każdego tematu mogę w tym momencie tutaj się przeklikać pod kątem w tym momencie dokładnie do zdarzenia, skąd się to wzięło, jak. I na zdarzeniu, bo też możemy od serem patrzeć, mamy tutaj jedną ikonkę, co zostało w tym zrobione pod kątem pracy we źródłach. Czyli też widzę, jakie poszły w tym momencie tutaj komity, w jakiej wersji, w jakim patrzą, czyli mam podejście od dwóch stron. Albo od strony w tym momencie programu, albo od strony zadania. Jeżeli mamy jakieś zadanie, które nie ma tutaj tej ikonki, to znaczy, że nie jest zrobione nic w źródłach. Bo nie ma żadnego w tym momencie komita. Jeżeli ma komit, mamy też informację na komicie, w jakiej on jest wersji oraz w tym momencie tutaj, pod kątem tutaj, co zostało zrobione. Jak widzimy, tych komitów w tym momencie pod kątem wersji 22 jest ponad. Tuska chyba, a my mamy na czwórce, bo patrzę na tym. To może z tego tytułu, bo ja też nie mogę wejść w to okno. Chociaż Paweł też widzę, że ma nie do końca zgodną wersję i on wchodzi. Dobrze, żebyśmy tutaj nie rozbiegali, a jest nagranie, zostaje dla potemu. Więc w ten sposób w tym momencie mamy tutaj dostęp. Skąd się coś wzięło, gdzie co jest. Ja innych elementów nie używam. Natomiast oczywiście jeszcze jest ten element dla klientów, który w tym momencie z tej listy, czasami dodatkowymi opisami, które gdzieś tutaj są w uwagach, przenosimy do klienta. Natomiast tu pracując dla Was, mamy dostęp do całej historii, skąd to się wzięło i dla kogo to zostało w tym momencie zrobione. Plus dodatkowe elementy związane w tym momencie. Druga rzecz w tym momencie tutaj, żeby nie było problemów, że ktoś pracuje w tym momencie na niezgodnej wersji, bo gdzieś był u klienta i się patrzy, grał albo się nie wziął itd., to mamy pracować na Vendostarterze w wersji 3, 6 i 1, a nie na starszych. Wówczas mamy sytuację taką, że Vendostarter ma osobne repozytorium dla baz testowych i osobne dla baz produkcyjnych. No tak, ale to wyślijmy jakąś informację do klientów. Żeby nie było sytuacji takiej w tym momencie, że w tym momencie tutaj wy, logując się pomiędzy klientami, wgrywacie automatycznie patchu do klienta i później jest problem. Tak? Więc w tym momencie tutaj klienci jeszcze mają czas na przejście na ten nowy Vendostarter, natomiast wy nie powinniście mieć innego jak 3, 6, 1, żeby nie było sytuacji, że gdzieś przez przypadek w tym momencie tutaj... ale sobie zrobimy sami w tym momencie kuku, tak? I druga w tym momencie rzecz, każda baza na wersji 2020 musi przejść proces rejestracji. Na razie mam 11 baz zarejestrowanych, a mamy na tej wersji ponad 100 klientów, tak? I co my tutaj widzimy, od kątem jak już to zrobicie? Po pierwsze, dokładnie wiem, na jakiej wersji klient pracuje i na jakim patchu klient pracuje. Druga rzecz w tym momencie tutaj, mogę sterować od naszej strony poprzez kanały, które patche umożliwiamy do wgrania klientowi, tak? Czyli w tym momencie tutaj z punktu widzenia naszego zrobiłem cztery kanały. Alfa dla prezesa, beta do testowania, gdzie mogą być bazy testowe, klient zwykły, ale baza produkcyjna i klient wrażliwy, którego będziemy opóźniali, tak? Znaczy chcielibyśmy mieć dodatkowe kanały, nie ma problemu. W tym momencie ustawcie to we własnym gronie, możecie przyjść z propozycją. Potrzebujemy pod kątem zauważania klientami jeszcze taki i taki kanał, tak? I teraz ja przydzielam danemu klientowi, i to jest wasza rola, w jakim kanale chcemy pilnować go pod kątem patrzenia, tak? Wy wiecie, czy to jest klient w momencie newralgicznej, czy nie, i jaki mutaj dajemy. I wówczas to będzie jak klient, tak jak tutaj ma kratki, nie wgrywam nowego patrza bez mojej ingerencji. A docelowo na podstawie tego uruchomimy dodatkowe w tym momencie usługi, więc w tym momencie, jak tego nie zrobicie, przyjdzie pewien moment, nie mówię kiedy, bo to ustalę w tym momencie z Robertem dokładnie. co wiek robiciu klienta, do co podejstrować, tak, i z ostatnich 30 firm to będzie trzeba obrobić indywidualnie na końcu, bo nic nie robiliśmy przez miesiąc czasu. Okej, wracając jeszcze do tych opisów, Patrzy, my tam nie mamy dostępu, Paweł, znaczy chciałem wejść na zdarzenie i mam brak uprawnień, więc my tych szczegółowych opisów, które nam pokazywałeś, po prostu nie widzimy. Może tak być. Napiszcie mi maila, zastanowię się, co możemy zrobić. Okej. gdzie klient się nie zaloguje do bazy produkcyjnej jak nie będzie zarejestrowany. Pytania? Ja mam jedno pytanie. Majla, tak? Jak to zrobić, także trzeba zaplanować czas i porejestrować te bazy danych. Najlepiej na bieżąco. Coś robicie u klienta, rejestrujcie je po kolei w tym momencie. Zostanie wam w tym momencie tutaj klientów, których w tym momencie nic nie robiliście przez ostatnie 2-3 tygodnie i ich czas będzie trzeba indywidualnie porejestrować, czyli znaleźć na to czas. To nie jest takie proste. Niektórzy klienci mają otwierane dostępy. Na żądanie, więc. Dlatego powiedziałem, jeżeli w tym momencie co klient. A najlepiej zadanie w CRM, żeby nie opisać maili. Nie pracujemy na maile, tylko na CRM. Jeszcze jedno pytanko. Jeżeli mamy u klienta maxpatch, który mówi, że nie w grach klient większego, to znaczy, że on nie zmieni sobie już maxpatcha, czy dialogując się... Maxpatch u klienta jest jego tematem, a to jest temat, który on pilnuje. Program będzie sprawdzał przy aktualizacji dwóch rzeczy. Maxpatch dopuszczony przez nas i maxpatch dopuszczony przez klienta. I wartość minimalną wybierze i tą pozwoli. Czyli tak jak tu jest w przypadku 280, 201, to 280 pozwoli brać, tak? Tak, czyli to jest kwestia w tym momencie, ten maxpatch, który do tej pory się posługiwaliśmy, zostaje. Ale to jest temat u klienta, trzeba się tam logować i tak dalej. Więc temat zostawiamy klientowi do sterowania, tak? Jeżeli klient jest w tym momencie, tutaj ma kogoś... te rzeczy pilnuje i tak dalej, no to w tym momencie dalej może tym tematem operować. Natomiast jeżeli my tym tematem operowaliśmy tylko MaxPatch'em, możemy przejść tylko na zarządzanie od naszej strony. Bo wówczas nie musimy tego się lokować, żeby to zmienić. Natomiast proces aktualizacyjny będzie wybierał wartość minimalną z tych dwóch wartości, którą klient ma i tą, co my daliśmy. Natomiast na razie MaxPatch'a nie ruszajcie u klientów, no bo tak mówię, na razie w momencie aktywnych mechanizmów w tym momencie jeszcze nie blokuję tutaj z premedytacją, żeby w tym momencie tutaj nie wylać dziecka z kąpielą. Czekam na skończony proces rejestracji baz w tym momencie produkcyjnych i z drugiej strony każda baza testowa też musi być zaznaczona, bo to jest baza testowa. Żebyśmy w tym momencie tutaj nie spowodowali jakiejś tutaj zawieruchy, że nagle w tym momencie tutaj idą do klienta końcowego dokumenty z bazy testowej jako ostateczne. Więc to jest bardzo istotne, że każda baza testowa musi być osobno ustawiona, żeby jest baza testowa. Jak to robić? Pokazywałem na kilka okienek wstecz. Przypominam tylko, że to jest bardzo w tym momencie istotne i musimy każdego klienta pod tym kątem mieć ustawionego. Bo w uczelni mieli mniej kłopotów my. Tania? Ja mam jeszcze pytanie o to haszowanie, o którym Łukasz tam wspominał. Rozumiem, że jak klient sobie odtworzy kopię, to musimy odnowić. To, co kiedyś tłumaczyłem, mam też na okienku, w tym momencie tutaj jakieś ponad miesiąc temu, w tym momencie te rzeczy. To jest bardzo w tym momencie istotne, żebyśmy nie mieli kłopotów. Bo po pierwsze będzie działał z innego repozytorium, czyli klient może mieć na bazie testowej nowsze patrzenie niż na bazie produkcyjnej i się nie pomiesza. Nie musimy stosować IgnoreCheckPack i tak dalej i mieć fioletowego Wenda i tak dalej w tym momencie tutaj u klientów. To jest jedna w tym momencie tutaj rzecz. Druga w tym momencie tutaj rzecz, w tym momencie tutaj bardzo w tym momencie istotna, na bazie testowej część ustawień jest kasowana automatycznie. Czyli nie wyjdzie mi nagle w tym momencie, nazwijmy to faktura, która będzie miała skutki faktury z bazy produkcyjnej. I trzecia rzecz, wszystkie wydruki na bazie testowej są oznaczone, że to jest wydruk testowy. Dziękuję za uwagę. jak by uzupełnić ten harsh? Harsh bazy jest nadany w tym momencie automatycznie. Każda baza w tym momencie, znaczy inaczej, jeżeli zarejestrowałeś bazę produkcyjną i klient z jakichś powodów bierze ją z kopii i chce ją z kopii ustawić, to wówczas musimy od nowa uruchomić, zarejestrować tą bazę jako produkcyjną i tu musi być nasza ingerencja. Natomiast w tym momencie tutaj na kopii w tym momencie, ten harsh w tym momencie jest inny, tą kopię możesz w każdym momencie zarejestrować jako bazę testową. U klienta może być jedna baza produkcyjna. Rozumiem, że to się zmieniło od jakiegoś czasu, bo pamiętam taką sytuację, że kopia i produkcyjna miały taki sam harsh, trzeba było go jawnie tam pod bazą zmienić. Tak, to się zmieniło, bo jest dodatkowy harsh, który w tym momencie jest pilnowany inaczej. you nieważne jak. Dobra, i tu się nie obawiamy jakichś takich sytuacji awaryjnych, że ktoś odtworzy, nie wiem, firma musi działać, mamy niezarejestrowaną bazę danych, nie będą mogli się zalogować. Wiesz co, no kwestia w tym momencie, każda awaria w tym momencie ma pewne konsekwencje, tak, tak musi być nasz w tym momencie udział. Rozumiem, że w niedzielę o dziewiętnastej nawet, tak? Jak jedną umowę, taką jaką umowę chcę, oczywiście, jak nie, no to trudno, to poczeka. Okej. Okej. Natomiast mówimy o pewnych rzeczach, które w tym momencie będziemy blokować, tak? Kiedy i co będziemy blokować jest uzależnione od nas. Więc w tym momencie tutaj to, co chcemy w tym momencie zrobić, najpierw w tym momencie mieć porządek pod kątem danych. A jak to będziemy mogli robić, możemy wprowadzać następne w tym momencie elementy. Oczywiście, Sebastian, co ty powiedziałeś, w tym momencie pod to będzie jawna procedura, też przekazana klientowi, co w takiej sytuacji ma zrobić. To nie będzie w tym momencie problemem, tylko trzeba pracować zgodnie z pewnymi procedurami. W sumie o tym musimy po prostu wiedzieć, tak? A ta wiedza może być mailem wysłanym na odpowiedni adres. Z odpowiednim komunikatem. Jeszcze jakieś pytania?